Ethereum: Un registre de transactions généraliste, sécurisé et décentralisé\\ {\smaller \textbf{révision Homestead}}

### 2016-10-10 Paper.tex
1.2 paragraphe 2

\subsection{Previous Work} \label{ch:previous}

\cite{buterin2013ethereum} a proposé initalement le noyau de ce travail fin Novembre 2013. Bien qu'elle ait maintenant évolué sur différents points, la fonctionnalité clé d'une blockchain possédant un langage Turing-complet et d'une capacité illimitée de stockage inter-transaction fonctionnant efficacement demeure inchangée.

\cite{dwork92pricingvia} a fourni la premier travail d'usage de preuve cryptographique de dépense (``proof-of-work, ou preuve de travail'') ayant pour but de  de transmettre un signal de valeur à travaers Internet. Le signal de valeur était utilisé ici comme un mécanisme de dissuasion de spam plutôt que n'importe quelle sorte de monnaie, mais a démontré de manière critique le potentiel d'un chemin basique de donnée pour porter un \textit{fort signal économique}, autorisant un receveur à faire une vérification physique sans avoir à dépendre de la \textit{confiance}. \cite{back2002hashcash} a plus tard produit un système dans la même veine.

>>>>

\subsection{Travaux antérieurs} \label{ch:previous}

\cite{buterin2013ethereum} a proposé initalement le noyau de ce travail fin Novembre 2013. Bien qu'elle ait maintenant évolué sur de nombreux points, la fonctionnalité clé d'une blockchain possédant un langage Turing-complet et une capacité illimitée de stockage inter-transaction fonctionnelle demeure inchangée.

\cite{dwork92pricingvia} a fourni la premier travail d'usage de preuve cryptographique de dépense (``proof-of-work, ou preuve de travail'') ayant pour but de  de transmettre un signal de valeur à travers Internet. Le signal de valeur était utilisé ici comme un mécanisme de dissuasion de spam plutôt que n'importe quelle sorte de monnaie, mais a démontré de manière critique le potentiel d'un chemin basique de donnée pour porter un \textit{fort signal économique}, autorisant un receveur à faire une vérification physique sans avoir à dépendre de la \textit{confiance}. \cite{back2002hashcash} a plus tard produit un système dans la même veine.
